Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/projects.po
Languages: ja, ko

source: In the Projects list view, click |update| to run an update against this project. |At| fetches the Galaxy collections from the ``collections/requirements.yml`` file and report it as changed; and the collections will now be installed for any job template using this project.
ja: プロジェクトリストのビューで |update| をクリックして、このプロジェクトに対して更新を実行します。|At| は ``collections/requirements.yml`` ファイルから Galaxy コレクションを取得し、それを変更されたものとして報告します。このプロジェクトを使用するジョブテンプレートに対してコレクションがインストールされます。
ko: 프로젝트 목록 뷰에서 |update|을 클릭하여 이 프로젝트에 대한 업데이트를 실행합니다. |At|는 ``collections/requirements.yml`` 파일에서 Galaxy 컬렉션을 가져와서 변경된 것으로 보고합니다. 그러면 이 프로젝트를 사용하는 모든 작업 템플릿에 컬렉션이 설치됩니다.

source: If updates are needed from Galaxy or Collections, a sync is performed that downloads the required roles, consuming that much more space in your /tmp file. In cases where you have a big project (around 10 GB), disk space on ``/tmp`` may be an issue.
ja: Galaxy またはコレクションから更新が必要な場合は、必要なロールをダウンロードし、/tmp ファイルでより多くの領域を消費する同期が実行されます。大規模なプロジェクト (約 10 GB) があると、``/tmp`` のディスク容量が問題になる可能性があります。
ko: Galaxy 또는 Collections의 업데이트가 필요한 경우 필수 역할을 다운로드하는 동기화가 수행되며, /tmp 파일의 더 많은 공간이 사용됩니다. 큰 프로젝트(약 10GB)가 있는 경우 ``/tmp``의 디스크 공간이 문제가 될 수 있습니다.

source: For more information on collections, refer to `Using Collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_. For more information on how Red Hat itself publishes one of these official collections, which can be used to automate your |at| install directly, refer to the `AWX Ansible Collection <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/ansible/tower/docs>`_ documentation. This page is accessible with your Red Hat customer credentials as part of your |rhaap| subscription.
ja: コレクションの詳細は、「`Using Collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_」を参照してください。Red Hat がこれらの公式コレクションのいずれかを公開する方法 (|at| のインストールを直接自動化するために使用できます) は、`AWX Ansible Collection <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/ansible/tower/docs>`_ のドキュメントを参照してください。このページは、|rhaap| サブスクリプションでご利用になれるため、Red Hat のカスタマー認証情報を使用してアクセスしてください。
ko: 컬렉션에 대한 자세한 내용은 `Using Collections <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/collections_using.html>`_을 참조하십시오. Red Hat이 자체적으로 |at| 설치를 직접 자동화하는 데 사용할 수 있는 이러한 공식 컬렉션 중 하나를 게시하는 방법에 대한 자세한 내용은 `AWX Ansible Collection <https://cloud.redhat.com/ansible/automation-hub/ansible/tower/docs>`_ 문서를 참조하십시오. 이 페이지는 |rhaap| 서브스크립션의 일부로 Red Hat 고객 인증 정보를 사용하여 액세스할 수 있습니다.
